広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
戀心
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：奈々；校對：小光头、七海·拓；歌詞：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；時間：当当；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
月  龍崎說希望你來協助調查
月、竜崎が捜査協力をしてほしいと言っている
如果想協助調查的話就馬上過來
やる気があるなら
すぐに来てくれ
我知道了  爸爸
わかった父さん
我還想著怎麼開口說這件事
どうやってこっちから切り出そうか考えていたのに
沒想到他先說了
まさか向こうから来てくれるとは
這樣就可以在調查搜查本部的底細的同時
これで捜査本部の内情と同時に
堂堂正正的調查假基拉的情況了
偽キラのことも堂々と調べていける
不管怎麼說都有必要
なんとしても
偽キラのことは
比本部的人先一步知道假基拉的情況
本部の人間より一歩先を知る必要がある
謝謝你  夜神君
ありがとう夜神君
沒甚麼
いや
我們想逮捕基拉的心情是一樣的  流河
キラを捕まえたい気持ちは一緒だよ、流河
在這裡請叫我「龍崎」
ここでは竜崎と呼んでください
誒
えぇ
我是松井
松井です
我是相原
相原です
然後我是朝日
そして私は朝日だ
原來如此
なるほど
那  我是「朝日月」可以吧
じゃ、僕は朝日月でいいかな
那麼就拜託了
それでお願いします
我在這裡就叫你「月」
私もここでは月君と呼ぶことにします
那麼就馬上請看看
ではさっそくですが
迄今為止與基拉有關的搜查資料和
今までのキラに関する捜査資料と
被送到電視局的這些不對公眾公開的錄影
このテレビ局に送られてきた
一般には未公開のビデオを見てください
把資料帶出去或者做筆記的行為都是禁止的
すべての資料とる持ち出しやメモとることは禁止です
我知道了
わかった
那麼就開始了
それでははじめます
月
那麼  我們就隱瞞起第二基拉的推測
では、第二のキラの可能性は伏せ
來請夜神月協助調查
夜神月君に捜査協力してもらうという方向で行きます
但  但是  那樣不就不好一起調查了嗎
し、しかし、それでは一緒に捜査しにくいのでは
是啊
そうだ
我們是為了甚麼才請他一起調查的呢
大体何のための捜査協力だか
不  隱瞞他也只是到
いえ、それを隠すのは
聽完他看第一卷錄像後的感想為止
彼にこのビデオを一本見てもらい感想を聞くまでです
月的推理能力是很驚人的
月君の推理力には素晴らしいものがあります
看了這個錄像
このビデオを見たら
有可能會做出「這是第二基拉」這樣的推理
第二のキラだという推理をしてくれるかもしれません
但是第二基拉的存在只是以
しかし、第二のキラの根拠は
「預告殺的人都是基拉不可能制裁的犯罪較輕的人」
予告殺人されたものは
キラが裁くはずのない罪の軽いものだったという
龍崎你做的這個推理為根據的不是嗎
竜崎の推理でしかないですよね
並不只是那樣
それだけではありません
迄今為止我們設想的基拉
今まで私たちが想定してたキラは
他殺人是需要知道長相和名字的
殺人に顔と名前が必要でした
但是那個時候
しかしあの時
他殺了碰巧趕到電視局的宇生田
テレビ局にたまたま駆けつけた宇生田さんが殺されたこと
而且還說出了只要L出現在電視上就能殺了L這樣的話
Ｌをテレビ出演させれば
殺せるような言い方をしていることから
從這些可以看出  第二基拉只要知道長相就能殺人
第二のキラは顔だけで殺せると言うことになります
關鍵是讓月看了搜查情況和錄像帶
よう月君に捜査状況とビデオを観てもらい
如果他推測出有存在第二基拉的可能性的話
第二のキラの可能性があると推理したら
就基本能洗清月的嫌疑
月君の疑いはほぼ晴れるということです
這是怎麼回事  龍崎
どういうことだ、竜崎
基拉應該一定想殺了搜查本部的指揮L
キラなら、捜査本部の指揮を執っているＬを
絶対殺したいと思っているはずです
這樣下去的話  我就會像第二基拉要求的那樣
今のままなら、わたしは第二のキラの要求通り
三天以後在電視上露面  然後被殺死
三日後にテレビ出演し死ぬことになります
我想基拉一定不會白白浪費這個絕好的機會的
キラならこの絶好の機会を棒に振ることはしないと思うんです
也就是說如果我兒子沒推測出第二基拉的話
ではもし、息子が第二のキラの推理をしなければ
他的懷疑就會加深嗎
疑いが深まるというのか
不  那樣的話他是基拉的可能性還是不到5%
いえ、その場合は５％未満のままですし
我們就實話實說  正在按照第二基拉的線索搜查
そのままこちらから
第二のキラの線で捜査していると打ち明けて協力してもらいます
請他協助調查
通過上面的事件  我想大家應該已經相信我是真的基拉了
以上のことから
わたしは本物のキラだと認められたと思います
看了這個  會對錄影製作的低劣感到噁心
このビデオを見て
出来の悪さに吐き気がするのは
是因為我是真正的基拉嗎
僕が本物のキラだからか
這簡直就是在敗壞基拉的形象
まったくキラのイメージダウンどころの話ではない
但是為甚麼沒有人來為這個錄影做些解釋
しかし何故
このビデオに関してる説明を誰もして来ない
這有些奇怪
なにか変だろう
算了  不管怎麼說
まぁ
どちらにしろ
關於這個錄像我是不會說甚麼不謹慎的話的
僕もこのビデオに関しては
下手なことは何も言わないことだ
放任不管的話L就會死掉
放っておけばＬは死ぬんだ
怎麼樣  月
どうですか、月君
從中瞭解了甚麼嗎
なにかわかりましたか
這個傢伙…
こいつ
可能並不止一個人擁有基拉那樣的殺人能力
キラの力を持った人間は一人じゃないかもしれない
基  基拉那樣的殺人能力？
き、キラの力
這是怎麼回事  月
どういうことだ、月
至少這個基拉很有可能不是以前的那個基拉
少なくともこいつは
今までのキラじゃない可能性が高い
以前的那個基拉是不會用這樣的嫌疑人做殺人預告的
今までのキラなら
殺人予告にこんな容疑者を使ったりはしない
而且  如果說基拉殺人是需要知道長相和名字的話
それに、キラの殺人に顔と名前が必要とするなら
那連碰巧趕到電視局的警察也被殺死了不就太奇怪了嗎
テレビ局に偶然駆けつけた刑事を警官を殺せたのも
おかしいじゃないか
完  完全一樣
お、同じだ
和L  不  和龍崎的推理簡直完全一樣
Ｌ、いや、竜崎の推理とまったく同じ
做  做的好  月
よ、よくやった、月
這樣你的嫌疑就應該被洗清了
これでおまえの疑いは晴れたはずだ
就是這樣的  月
その通りです、月君
我們也推斷出這是第二基拉
私たちも第二のキラだとみています
果然是這樣…
やはり
你是知道的啊  流河
わかっていたのか、流河
不  龍崎
いや、竜崎
你是知道的  然後來試探我嗎
わかっていて僕を試したのか
並不是試探你
試したのではありません
只有我一個人認為是有第二基拉  這樣也沒有說服力
私一人が第二のキラ説を考えても説得力がない
因為月和我做出同樣的推理  這個說法也就變得有力了
月君が同じ推理をしたことで
より有力な説となります
月果然很厲害
月君は本当に力になる
幫了大忙了
助かります
就這麼決定了
決まりですね
首先必須要阻止第二基拉
まず第二のキラを止めなければなりません
他很明顯是想引起基拉的共鳴
やつは明らかにキラに共鳴しているし
但是並不聰明
そんなに賢くはない
可能會遵從真正的基拉
本物のキラには従うかもしれません
那麼  我們偽造出真基拉發出的信息就很有可能可以阻止他
ならば
こちらで本物のメッセージを偽造すれば止められる可能性が高い
真了不起呢  龍崎
さすがだな、竜崎
我也覺得那是最好的方法
僕もそれが一番いいってだと思っていた
然後我希望月
そこで月君に
能扮演真正的基拉
本物のキラを演じてほしいんです
我  我來扮演？
ぼ、ぼくか
是的  有月那樣的才能應該可以扮演自如
はい、月君ぐらいの才能があれば
こなせるはずです
總之我們沒有時間了
とにかく時間がない
晚間新聞時就要播出
夜のニュースで流せるよう
能否請你寫出基拉要講話的草稿呢
キラからの呼びかけの原稿を作ってもらえますか
這傢伙  一開始就想讓我充當這個角色才讓我加入的
こいつ、最初からこの役をやらせるために
僕をここへ
龍崎  這樣可以嗎
竜崎、これでいいかな
我是想徹底變成基拉來寫的
キラになりきったつもりだけど
寫的非常好  但是…
すごくよく出来ていますが
不把「殺了L也可以」這部分刪掉的話
Ｌは殺していいがという部分を取らないと
我會死掉的
私が死にます
啊哈哈哈哈
あはははは
啊  沒甚麼  要是徹底變成基拉的話
あ、いや、キラになりきってみたら
我想現在這個情況  基拉肯定會指示說絕對要儘量殺掉L
今の状況なら
絶対Ｌだけは殺せと指示すると思ってね
開個玩笑
軽いジョークだ
那部分請隨便改吧
その部分は適当に直してくれ
好的
はい
相原  草稿寫好了  拜託你了
相原さん、原稿できました、お願いします
好
よし
事態變的很嚴重
大変なことになりました
對於前兩天讓櫻花電視臺播放錄像帶的基拉
先日、サクラテレビにビデオを送り
放映させたキラに対して
現在有一位自稱是真正基拉的人出現了
自分が本物だと言う
もう一人のキラが現れました
然後  真基拉要求各個電視臺放映他的訊息
そして
各テレビ局に真のキラからのメッセージを放映させることを要求
警察局許可了這個錄影的放映
警察庁はこのビデオに関して放映することを許可しています
這個才是基拉嗎
こちらがキラなのか
這個也是基拉嗎
これもキラなのか？
首先請看基拉送來的錄影
まずこのキラから送られたビデオをご覧ください
我是基拉
キラです
成功了  基拉給我回應了
やった、キラが返事くれた
我是真正的基拉
わたしは真のキラであり
前幾天讓櫻花電視臺放映錄影帶的人
先日のサクラテレビで放映されたビデオのおぬしは
並不是基拉
キラではありません
現在對於你冒充我這件事
現時点では私を名乗ったものに対し
我就寬大理解為你是想跟我合作做我的代理人
私に協力し、私の代弁しようとしたと寛大に受け止めています
但是奪走無罪的人的性命是違背我的意願的
しかし、罪のないものの命を奪ったりすることは私の意思と反する
如果冒充我的人想引起我的共鳴
もし私を名乗ったものが私に共感し
想與我合作的話
協力する気持ちがあるならば
就要謹慎自己的言行
勝手な行動は慎み
首先要理解我的意願
まず私の意思を理解することです
如果你不聽從忠告繼續亂來的話  我一定會制裁你
この忠告を聞かず暴走するならばそちらから裁きます
好  錄影帶錄影帶
さあ、ビデオビデオ
你想幹甚麼
なにする気だ
當然是馬上向基拉做出回應了
もちろん、すぐキラに返事出すのに決まってるじゃない
龍崎  第二基拉有回應了
竜崎、第二のキラから返事です
甚麼
なに
來了嗎
来たか
我馬上就連信封一起送過去
すぐ封筒とそちらへ持ってきますが
但是還是先在電腦上讓大家看一下複製的影像
とりあえず、コピーした映像をパソコンに流しておきます
基拉先生  謝謝你的回應
キラさん、お返事ありがとうございます
我完全聽從基拉先生
わたしはキラさんのいう通りにします
哦
うわ
成功了
やった
「完全聽從基拉先生」嗎
キラにいうとおりにしますか
這個人是能利用還是不能利用
使えるんだか、使えないんだか
如果他真的能理解基拉的話
本当いキラの気持ちがわかるやつなら
就會強行讓L在電視上露面殺了他
Ｌのテレビ出演だけは強行してＬを殺す
別把這個半途而廢了呀  可惡
こんなのに引っかかるな、くそ
我想見基拉先生
私はキラさんに会いたい
我想基拉先生應該沒有眼睛
キラさんは目を持っていないと思いますが
但是我是不會殺死基拉先生的
私はキラさんを殺したりはしません
請放心
安心してください
這  這傢伙是白癡嗎
ば、ばかかこいつ
居然在對公眾放映的錄像帶裡提到死神之眼
世間に流れるビデオに死神の目のことを
剛才說了沒有眼睛甚麼的吧
いま目を持ってないって言ってよな
那是甚麼
なんだ
不知道
さあ
請考慮一個不讓警察知道的可以見面的好方法吧
何か警察の人にはわからない
会ういい方法を考えてください
見面的時候我們可以用死神互相確認
会った時はお互いの死神を見せ合えば、確認できます
死神！！
死神
這傢伙不行的
駄目だこいつ
不快點阻止他的話
早くなんとかしないと
怎麼了
なんだ
龍  龍崎
りゅ、竜崎
不要緊吧
大丈夫ですか
死  死神…
し、死神
是說要認同那種東西的存在嗎
そんなものの存在を認めろとでも言うのか
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
先寫上死因或死亡狀況  然後再寫上姓名也是有效的
這種情況  直到寫上名字的有效期間大約是人間界的19天
即使不是死亡筆記的擁有者  在確認長相和名字的情況下
在筆記上寫下名字的話  和擁有者使用的時候效果相同
死神…
死神
是說要認同那種東西的存在嗎
そんなものの存在を認めろとでも言うのか
不  不會的吧
ま、まさか
那種東西應該不存在的
そんなものいるはずが
是啊  龍崎
そうだよ竜崎
死神是不可能存在的
死神が存在するなんてありえない
基拉也讓拘留所裡的罪犯寫下了關於死神存在的文章
キラも刑務所内の犯罪者に
死神が存在するような文章を描かせていた
那麼這應該還是以前的基拉吧
それならやはり
これも今までのキラと考えるべきでは
因為是同一個人所以說出了同樣的話
同じ人物だから同じ言葉を
不是那樣的  爸爸
それはないよ父さん
如果這還是以前的基拉
これが今までのキラなら
應該不會對我們做的錄影帶做出回應的
僕たちの作ったビデオに対して
返事をするはずがない
真正的基拉是不會故意符合我們的計劃
本物がこんな作戦にわざと乗って
停止讓L在電視露面並殺掉他的
Ｌをテレビ出演させ殺すのをやめさせるはずのない
那就是說真正的基拉已經和第二基拉聯繫上了
じゃ、本物と第二のキラはもう繋がりを持っていて
用死神這個詞來擾亂我們的搜查？
死神という言葉で
捜査の撹乱を狙っているのでは
那也是不可能的
それもありえません
就像月說的
月君のいうとおり
如果基拉和他取得聯繫的話
キラが繋がっているのなら
應該不會終止殺掉我這個計劃
わたしを殺すことを中止するとは思えません
第二基拉在憑自己的想法行動
第二のキラはキラの思想と関係なく
和基拉的思想沒有關係
自分の思いで動いています
也就是說他的想法是想和基拉見面
つまり、キラに会いたいという想いです
就是這樣
その通りだ
因為對基拉有興趣而行動
キラへな興味で動いている
死神是不是代表了殺人的能力呢
死神というのは殺人の力を指名しているじゃないかな
「見面的時候我們可以用死神互相確認」
お互いの死神を見せ合えば確認できますというのは
可以認為是用殺人能力互相確認
殺しの力を見せ合い確認すると考えればいい
的確是
そうですね
至少我們可以把死神這個詞
少なくとも死神という言葉は
認為是基拉和第二基拉之間共同的一個有特殊意義的詞
キラと第二のキラの間では共通し意味の通る何かと考えられる
首先我們先把這個詞的意義調查得更清楚些吧
それがなんなのかもう少しはっきりさせるよう差し向けましょう
那麼還要做出回應來誘導他嗎
じゃあ、また返事をして誘導するのか
冒然刺探的話
下手に策略を入れると
他就會發覺我們甚麼都不知道
こっちがなにもわかっていないのを気づかれて
就會暴露出不是基拉在回應他
キラじゃないことがばれる
不  之後的事就聽任基拉和第二基拉的了
いいえ、ここから先はキラと第二のキラに任せるんです
聽任？
任せる
第二基拉因為得到了基拉的回應
第二のキラはキラから返事が来たことで
應該很滿足於現在的狀態
今の状態に満足していると考えられます
因為他已經成功的受到了基拉的重視
キラに対し自分をアピールすることに成功したと
然後使用只有他們兩個才懂的暗語
そして両者間でしかわからない言葉を使っています
這個回應要六點在櫻花電視臺重播
この返事を再び今日のサクラテレビの六時のニュースで流します
當然基拉應該會暗中觀察
当然キラも
我們假冒的基拉和第二基拉之間的交流
我々の使ったキラと第二のキラのやりとりは気にしてみているはずです
站在基拉的立場上
キラの立場からすれば
他應該會想儘量避免第二基拉和警察的接觸
第二のキラと警察の直接接触など避けたいはず
或許  這次真正的基拉可能會做出回應
もしかすると
今度は本物のキラが返事をしてくるかもしれません
但是  如果基拉沒有做出回應呢
でも、もしキラからの返事がなかったから
嗯  我想了一下那樣第二基拉會做出甚麼反應
えぇ、その時第二のキラはどうするか考えてみたんですが
他會更多的公開一些基拉不想讓警察和公眾知道的事情
もっと警察や世間にキラがばらされたくないことを公表し
讓基拉著急  自己提出要見面
キラを焦らせた味付け
自分にあわせようとする
那樣的話就有意思了
こうなれば面白い
要是基拉害怕這一點
それを恐れてキラがビデオとってメッセージを送ってきたら
送來了錄影帶等信息  就更有意思了
もっと面白い
那樣的話我們得到基拉物證的可能性就大大提高
そうすれば
キラの物的証拠を得られる可能性も高くなります
那麼我們暫時還是繼續調查第二基拉送來的東西吧
では暫くは、第二のキラの荷からを追ってきましょう
很好啊
いいね
嗯  對對對
うん、そうそうそうそう
很好啊  很好很好海砂
いいよ、いいよいいよ海砂ちゃん
太棒了
最高
啊  好累啊
あぁ疲れた
模特也是個體力活呢
モデルの仕事も体力職なんだよね
呐  雷姆
ねぇレム
嗯？
ん
問一件事可以嗎
一つ聞いていい
甚麼
なんだ
死神不能沒有死亡筆記
死神はデスノートを持ってないとだめ
要是讓人類拿一本來玩的話自己就需要有兩本
人間にデスノート持たせた遊ぶには二冊必要
給了基拉一本死亡筆記的琉克
キラにノート持たせたリュークは
是欺騙了死神大王所以才有兩本的吧
死神大王を騙して二冊目に手に入れたってことね
是的
そう
那  雷姆也是嗎
じゃあレムも
不是的  死神大王不是那麼容易欺騙的
違うよ、死神大王なんてそう簡単に騙せる相手じゃない
那麼怎麼會…
じゃあどうやって
因為我是在死神界裡也為數甚少的
わたしは死神界でも数少ない
知道如何殺掉死神的方法的死神
死神を殺す方法を知っている死神だから
可以這樣說
とっても言っておこう
那就是你殺了別的死神然後搶來了筆記給我
じゃ死神殺してノートを奪って
それを海砂にくれたんだ
不是的  不是我殺了別的死神
違うな、殺したわけではない
碰巧有死神死掉了
たまたま死ぬ死神がいて
而我正好在場
そこにわたしが居合わせだ
呐  告訴我殺掉死神的方法吧
ねぇ、死神殺す方法教えてよ
不要和任何人說啊
だれにもいうなよ
殺掉死神的方法是…
死神を殺す方法は
讓死神愛上人類
人間に恋させたことだ
絕妙的殺法
素敵な殺し方
有一個一直從死神界注視著一個少女的
死神界からずっと一人の少女を眺めていた
名叫傑拉絲的死神
ジェラスって死神がいてね
傑拉絲從死神界一直一直注視著那個少女
ジェラスは死神界からいつもいつもそのこを見ていた
那個女孩的壽命就到今天為止了呢
今日だね、あの子の寿命
明明那麼精神
元気そうなのに
為甚麼今天會死呢
なんで今日なんだ
為甚麼…今天會死呢
なんで…今日なんだろう
我也很在意為甚麼她會死
わたしもどう死ぬのか気になって
於是和他一起看那個女孩
一緒に眺めることにした
那個女孩一個人走夜路
その子は夜道を一人で歩いていた
就在那時候
その時だった
突然一個男人從小巷裡出來
突然路地から一人の男が現れ
對那個女孩表白
娘に告白した
我比這個世界上的任何人都愛你
僕は世界から誰よりも君を愛せ
一直都守望著你  保護著你啊
いつも君を見て、守りたいんですよ
因為是個根本就不認識的男人
見ず知らずの男
當然那個女孩拒絕了他
当然娘は断った
那麼
じゃあ
我就殺了你
君を殺して
然後自殺！
僕も死ね！
喂  喂  住手啊
あ、おい、やめねぇか
傑拉絲做了一件作為死神絕對不能做的事
ジェラスは死神として
やってはならないことをした
傑拉絲為了救那個女孩子
ジェラスはその娘を助けるために
使用了死亡筆記
ノートを使ってしまった
但是這是不允許的
でもだめなんだよ
死神是為了減少人類的壽命
死神は人間の寿命を短くする
是為了得到人類的壽命而存在的
頂くためだけに存在している
那一瞬間
その瞬間
傑拉絲變成了不知道是砂還是銹的甚麼東西
ジェラスは砂とも錆ともわからぬものに変わり
死掉了
死んだ
之後就只有死亡筆記留下來了
後にはデスノートだけが残された
然後傑拉絲剩餘的生命就作為相抵消的壽命給了那個女孩
そしてジェラスの命が
助けられた娘に見合った寿命として与えられたんだ
就是說如果他沒愛上那個女孩
その子に恋してなければ
那個死神就不會死了？
死神は死ななかったってこと
沒錯
その通りだ
那  那個時候
じゃあ、あの時
救了我的就是那個叫傑拉絲的死神了
あたしを助けてくれたのは、ジェラスって死神だったんだ
是的
そう
傑拉絲愛上了你
ジェラスはおまえに恋をした
所以那筆記是你的了
だからそのノートはおまえのものだ
嗯
うん
這樣啊
そうか
要殺死死神就必須讓他愛上人類然後拯救人類啊
死神殺すには人間に恋させて助けさせないとだめなんだ
雷姆怎樣？
レムはどう
會不會愛上我
わたしに恋しちゃったりしてない
死心吧
諦めな
我不會被你殺掉的
おまえにわたしは殺せない
啊  被看穿了
あ、ばれてた
但是這樣又有能告訴基拉的事情了
でもこれでキラに教えてあげられる話がまたできたよ
他知道不知道啊  殺掉死神的方法
知ってるのかな、死神の殺し方
在電視上不是放映出請他好好想出個見面的方法嗎
テレビでも会ういい方法を考えてくださいってちゃんと流してくれたのに
一直都沒有回應呢
なかなか返事来ないな
要不我再說些甚麼吧
またこっちから何か言ってみようかな
不妙  不能就這樣放任第二基拉不管
まずい、このまま第二のキラを放ってわくわけにはいかない
第二基拉非常的愚蠢
第二のキラが自明できないへまもおかしい
要是被警察抓到了
警察に捕まったりすれば
就可能暴露出死亡筆記
デスノートのことがばれる可能性がある
歡迎光臨
いらっしゃいませ
我要草莓冰淇淋
ストロベリーさんで頂戴
知道了
かしこまりました
但是要怎樣做
だがどうする
要不被L察覺的和第二基拉接觸
Ｌに気付かれる事なく第二のキラに接触するには
久等了
お待たせしました
真想快點兒見到基拉啊
早く会いたいなぁキラに
話又說回來  假基拉到底是個甚麼樣的傢伙
それにしても、一体どんなやつなんだ偽キラ
基拉到底是個怎樣的人呢
一体どんな人なのかなぁキラって
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
5月22日  在青山交換日記
五月二十二日、青山でノートを見せ合う
如果假基拉被抓住
もし偽キラが捕まった場合
至少我一定要控制住死亡筆記
ノートだけでも僕が抑えなければ
最壞的情況下就只有把在那裡的人全都殺掉
最悪そこに居た者を含め殺すしかない
告白